1. 
2. Hipertex Marckup Language

3. Php permite un mejor contro de nuestras bases de datos, y javascrip permite mejorar las funcionalidades de nuestra pagina web
   los dos trabajan en conjuto para mejorar el dinamiesmo de nuestra pagina web

4. los css son archivos o estilos que generamos que nos ayudan a organizar de mejor manera la codificacion, 
   estos estilos permiten mejorar la estetica de nuestro programa.

5. Al ser una herramienta open source una manera de corregir un error es mediante la comunidad, esto permite la mejora continua 
   ya que contamos con miles de personas que pueden ayudarnos a encontrar una solucion

6. 
7.son servidores locales
8. FTP o file trasnfer protocol nos permite realizar una transferencia de datos de una manera mas dinamica
9. 
