1.null  y 1




2.una manera de realizar esto es ubicar parentecis entre los diferentes valores y operadores como por ejemplo:

((5+6)*(3-2)/4)


3.significa que varios atributos pueden poseer los mismos valores como por ejemplo:


$a=$b=$c=0;




4. se debe utilizar para evitar que php convierta los tipos de datos que mas les conviente por ejemplo 
en el siguiente caso.



5. continue

6. es un operador que se lo puede utilizar para simplificar ciertos tipos de funciones como
por ejemplo if una manera de utilizarlo es la siguiente:

$a=$b<=1?"verificacion realizada":"vereificacion rechazada";