1. <?php   ?>
2. ;
3. para determinar variables
4. variables, funciones que van a ser utilizadas durante todo el proyecto}
5. php es flexible en cuanto al uso de variable puede convertir un string a un entero y viceversa

$pi=5
$area=5+"m";

6. V, F
7. la primera permite aumentar una variable de acuerdo a lo establecido y la otra permite realizar un aumento a un contador
8. no proque ya esta predefinada, esta variable no puede ser modificada a lo largo de todo el proyecto
9. con variables globales establecidas por el programador
10.

a.

mediante variables globales

$numero1=0;
$numero2=0;

funcion sumar(numero1,numero2)
{

$suma=numero1+numero2;

}


b.



$suma=
